Pertanyaan: 
Bagaimana Mekanisme Pembayaran Remidi

JAWABAN:
Tata Cara Pembayaran Remidi
Mekanisme Pembayaran Virtual Account (VA) Remidi:
Pembayaran remidi hanya dapat dilakukan melalui nomor Virtual Account (VA) Bank Jateng Udinus dan Bank BCA Udinus dengan menggunakan kode khusus remidi, yaitu 03.

Contoh:
NIM: A11.2023.01234
Maka, nomor VA menjadi: 1112301234 (kode 03 ditambahkan sesuai format bank masing-masing).

Pembayaran melalui teller:
Bank Jateng: Sampaikan kepada petugas teller bahwa pembayaran dilakukan melalui VA atau open payment, kemudian informasikan nomor VA Anda (misalnya: 031112301234). Nama mahasiswa dan tagihan remidi akan muncul pada sistem.
Bank BCA: Informasikan nomor VA Anda (misalnya: 13052031112301234) kepada teller. Nama mahasiswa dan tagihan remidi akan otomatis tertera.

Pembayaran melalui ATM atau Internet Banking antarbank:
Transfer ke rekening Bank Jateng dengan nomor VA sesuai format (misalnya: 0102031112301234). Nama mahasiswa dan tagihan remidi akan muncul.
Transfer ke rekening Bank BCA dengan nomor VA sesuai format (misalnya: 13052031112301234). Nama mahasiswa dan tagihan remidi juga akan muncul.

Catatan penting:
Jika tagihan VA Remidi belum muncul, pastikan Anda telah melakukan input dan validasi kepesertaan remidi di SIADIN.
Pembayaran remidi hanya menggunakan nomor VA khusus remidi yang telah diperoleh sebelumnya. Pembayaran menggunakan VA reguler (seperti untuk SPP atau SKS) tidak dapat dialihkan untuk keperluan pembayaran remidi.