Pertanyaan:
Bagaimana Cara Mendaftar di Udinus?

Jawaban:
Udinus Semarang
Pendaftaran dapat dilakukan secara daring melalui laman pmb.dinus.ac.id atau secara luring dengan datang langsung ke Gedung G Lantai 1, Jalan Imam Bonjol No. 207, Pendrikan Kidul, Kecamatan Semarang Tengah, Kota Semarang, Jawa Tengah 50131.

Udinus Kediri
Pendaftaran dapat dilakukan secara daring melalui laman kediri.dinus.ac.id atau secara luring dengan mengunjungi langsung Gedung A Lantai 1, Jalan Penanggungan No. 41A, Kelurahan Bandar Lor, Kecamatan Kota, Kota Kediri, Jawa Timur 64129.

PJJ Udinus Lombok
Pendaftaran dilakukan secara daring melalui situs pjj.dinus.ac.id.