Pertanyaan:
Perpustakaan merupakan bagian dari kampus Universitas Dian Nuswantoro Semarang yang diperuntukan bagi mahasiswa dan sivitas akademika UDINUS. Oleh karena itu perpustakaan memiliki peraturan tata tertib yang harus diperhatikan oleh mahasiswa dan sivitas akademika UDINUS. Berikut adalah tata tertib ketika berkunjung ke UPT Perpustakaan UDINUS:

Jawaban:
Pakaian sopan, rapih, dan bersih sesuai dengan peraturan universitas;
Tidak diperkenankan membawa tas dalam perpustakaan.
Tidak merokok di lingkungan perpustakaan.
Berperilaku sopan, tertib, tidak mengganggu pengunjung lain atau kegiatan yang berkaitan dengan politik, porno, dan SARA.
Menggunakan fasilitas yang disediakan dengan baik dan benar.
Diharapkan mahasiswa dan sivitas akademika yang berkunjung ke perpustakaan untuk mentaati tata tertib yang telah kami buat.